









Farlands
Создано Коршуновым Богданом
Для Windows






















Коршунов Богдан, https://vk.com/bogdan_korshun	20.06.2023
Сюжет
Представленная на момент 18.06.2023 версия игры не включает сюжет напрямую, однако есть наработки, которые будут задействованы в будущем. Действие происходит в фентези-мире, вдохновлённом славянской мифологией. Главный герой — врач времён Российской империи, в результате неназванного инцидента очутился в загадочном месте. Этим местом является мифическая родина древних славян — Гиперборея. Однако ему приходится лишь созерцать остатки её былого величества. Теперь это запустевшее царство, наполненное различными чудовищами. Теперь герою предстоит выяснить, как попасть обратно и попутно выяснить, в чём тайна этого места.
Геймплей
В представленной версии игры также присутствует не весь задуманный спектр возможностей. Жанр игры метроидвания. В игре есть четыре уровня. 
Первый уровень служит в большей степени для обучения игрока управлению. Цель — дойти до правого края уровня.
На втором уровне игрок знакомится с механикой потоков ветра, проходя небольшую полосу препятствий из трёх врагов. Сделав рывок сквозь врага, находясь непосредственно в попутном потоке ветра, персонаж проигнорирует контактный урон и пройдёт сквозь врага безболезненно.
На третьем уровне игрок встречает четырёх серьёзных врагов, которые представляют изученную на прошлом уровне механику с неожиданной стороны. Теперь поток ветра может создаваться врагом вокруг себя же при атаке. Работает он всё по тому же принципу, что и статичный вариант. Игроку необходима реакция, чтобы сделать рывок в нужный момент. Враги расставлены так, чтобы нельзя было пройти сквозь них, получая урон на каждом — их всего четыре, тогда как персонаж умирает всего от трёх их ударов.
На четвёртом уровне игрок встретится с боссом. Цель — выживать в течение двадцати пяти секунд. Босс имеет четыре атаки. Рывок, схожий с тем, что делают враги на прошлом уровне, так же создающий поток. Удар, который по анимации подготовки схож с рывком, чтобы понимать, какое действие собирается предпринять босс, игроку следует опираться на время подготовки. Прыжок — босс выпрыгивает за пределы экрана и приземляется близко к игроку, при приземлении создавая волну, которая подбрасывает того в воздух, если он стоит на земле. Рык, который никак не вредит игроку и служит своеобразной передышкой между другими атаками. По истечении таймера, игрок будет перемещён в комнату с поздравлениями.













